Danielo Montero - Bendito Dios 
No hay lugar mas alto
Daniel Calveti - Estar contigo 
En espiritu y en verdad - en gran yo soy
La IBI - La salvación es del Señor 




melancolico
emociones



Danielo Montero - Bendito Dios 
no hay lugar mas alto
5
10
Daniel Calveti - Estar contigo 
5
10
En espiritu y en verdad - en gran yo soy
5
10
La IBI - La salvación es del Señor 
no hay lugar mas alto
10
5



Danielo Montero - Bendito Dios 
No hay lugar mas alto
Daniel Calveti - Estar contigo 
En espiritu y en verdad - en gran yo soy
La IBI - La salvación es del Señor 



cargas 
jovenes 
santidad
pasion  
la importancia de conocer a Jesus
vigilia 
por los que no te conocen - piensa en una o dos personas


ritual
90min




========================================
LA vida es incierta y Dios es tan seguro
========================================

Con que frecuencia ora
de que trata su oración
tiene certeza de respuesta
que es lo que lo motiva: algo bueno? dolor temor sufrimiento angustia 
que es lo que más le impide orar******
dice Dios no contestará eso..........
una razon que no ora : pecado
pecado.. no quedra estar propenso a estar con Dios
en la presencia de un Dios santo a menos de que este dispueto a entregarselo*****
Dios santo y el pecado no compagina
es la cosa más importante que hacemos ******
primero es aceptarlo como su salvador luego lo escuchará
le escuchara si esta dispuesto a pedir perdon por sus pecados

1Tes 5:17
Pablo... atrocidades en esa epoca
16 Estad siempre gozosos.
17 Orad sin cesar...
18 Dad gracias en todo, porque esta es la voluntad de Dios para con vosotros en Cristo Jesús.
sea dolor o sufrimiento
no es algo para agregar a nuestra vida
prioridad: posición importancia frecuencia
hablar con nuestro Padre
Orar sin cesar - recurrencia continua ***
Señor ayudame varias veces... no es orar
estilo de vida
diario andar
-----------------------------------------------
oración genuina y la falsa
oración falsa: Dios no responde la oración de quienes han rechazado a su hijo
nadie viene al Padre sino por mi -> oración
corazon  + boca + sentimientos
como es mi relación con Dios
monologo
no esperen que conteste (un Dios santo)
el pecado mata la espectativa de que Dios santo escuche y conteste ******
falso: en lo que creo que merezco... Dios debería pensar de mi
se basa en humildad
genuina - dialogo ****
como casado
le habla le escucha
la intimidad, corazon a corazon, mente a mente
hablamos luego hay que escuchar
Dios no solo quiere que le hable sino quiere que le escuche
necesito esto lo otro en el nombre de jesus
... pero lo tengo bajo control (malo) ***

¿con que frecuencia ora?
¿especifico? ¿monologo?

Colosenses 4:2 Reina-Valera 1960 (RVR1960) 2 Perseverad en la oración, velando en ella con acción de gracias;
dedicar tiempo
en serio
prioridad
sin interrupciones
pensar lo que está diciendo
relacion con Dios
apartar un tiempo
darle una importancia

si podrá acostarse de nuevo..
la vida es incierta y Dios es tan seguro***
Dios quiere que la oración sea nuestra prioridad
Darle a Dios el tiempo que el merece
como Dios quiere hacerlo en mi vida

Dios lo coloque donde quiere y haga lo que quiere hacer
=======================================================
amo a Dios lo suficiente
LA oracion es nuestra actividad mas provechosa****

-----------------------------------------------
1. La oración es el metodo por el cual Dios suple nuestras necesidades
conforme a sus riquesa 
Filipenses 4:19 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
19 Mi Dios, pues, suplirá todo lo que os falta conforme a sus riquezas en gloria en Cristo Jesús.

2. La oración nos consuela en tiempos de prueba y dolor

3. La oración nutre nuestra relación personal con Dios
intimidad con él, sentimos su amor...

4. Nos fortalece en la tentación
1 Corintios 10:13 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
13 No os ha sobrevenido ninguna tentación que no sea humana; pero fiel es Dios, que no os dejará ser tentados más de lo que podéis resistir, sino que dará también juntamente con la tentación la salida, para que podáis soportar.
Dios no me dejes ver eso.. no me dejes pensar en eso.. bloquea eso de mi mente...

5. Nos limpia de toda maldad
1 Juan 1:9 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
9 Si confesamos nuestros pecados, él es fiel y justo para perdonar nuestros pecados, y limpiarnos de toda maldad.
no lo merecemos sino por que lo prometio

6. Es nuestra fuente de guia
Tenemos decisiones que tomar
Salmos 32:8 Reina-Valera 1960 (RVR1960)
8 Te haré entender, y te enseñaré el camino en que debes andar;
Sobre ti fijaré mis ojos
Señor que quieres que haga
Estatica crees que eslo que debes hacer... pero en el fondo no no no... espiritu de dios
reprime la voz de dios
decisiones tragicas
es decirle no me intereza tu opinion.. lo hare de todos modos
-------------------------------------------------------------
su vida depende de lo mencionado de Dios
incluso su proximo aliente
dependemos de Dios en toda nuestra vida
la oración no debe ser un anexo.. algo primordial

por ser hijo de Dios... 
privilegio oportunidad poder impactar a alguien en cualquier parte del mundo****
triangulo santo
le bendice
seguido de cristo poder de impactar con la gracia de Dios
prioridad en nuestras vidas

quiza tenga todo... si no tiene a Cristo
cree en Jesus, no tiene vida de oracion... se pierde lo que Dios tiene para uno
se pierde lo que Dios tiene para ud

pedir perdón por falta de oración*******
Señor enséñame a orar****
me humillo ante ti 
quiero estar en tu palabra
leer lo que debo leer y hables a mi corazon
isntrumento valioso en tu reino
Dios responderá esta oración

cuanto agradecemos que seas paciente con nosotros
dispuesto a enseñarnos - bendecir con tu gracia - dialogar - hablarnos y que te hablemos
Espiritu de Dios grabe en nuestros corazones









Col 4
2 Perseverad en la oración, velando en ella con acción de gracias;
3 orando también al mismo tiempo por nosotros, para que el Señor nos abra puerta para la palabra, a fin de dar a conocer el misterio de Cristo, por el cual también estoy preso,
4 para que lo manifieste como debo hablar.
5 Andad sabiamente para con los de afuera, redimiendo el tiempo.
6 Sea vuestra palabra siempre con gracia, sazonada con sal, para que sepáis cómo debéis responder a cada uno.
Dedicar tiempo para orar
darle tiempo sin interrupciones
no es un agregado no es un anexo




























1 Tes 5:17











creyentes
evalngelistica
doctrinal




Un bonito tiempo, 

#terremoto #replica #entreamigos
#nochedepelis #samusequitotemprano 


12

osc155410user12
Wab2fruye7hAqaT

https://github.com/abhinavshroff/NodeJSMicroDocker

NodeJSDockerOCIR

build and push docker image to ocir


NodeJSDockerHub
build and ush docker image to dockerhub

odcsrepo

odcsrepo/nodejsmicrojohn

https://hub.docker.com




